Wartość k-tej silni wielokrotnej z liczby n (oznaczaną przez n z k wykrzyknikami) obliczamy ze wzorów n!!...! = 1, jeśli 0<=n<k, oraz n!!...! = n((n-k)!!...!), jeśli n>=k (we wszystkich wzorach występuje po k wykrzykników). Napisz program służący do obliczania wartości silni wielokrotnych.

Wejście

W pierwszej linii wejścia znajduje się jedna liczba całkowita t<=10 oznaczająca liczbę testów.
W kolejnych liniach znajdują się poszczególne testy. Każdy z nich składa się z dwóch liczb całkowitych, n oraz k (1<=n,k<=12).

Wyjście

Dla każdego testu wypisz w osobnej linii wartość k-tej silni liczby n.

Przykład

Wejście:
3
5 1
5 2
10 4

Wyjście:
120
15
60
